Кластеризация выполняется за время O(N^2), где N - общее количество объявлений (сравнивается каждое объявление с каждым, достаточно наивный, но простой в реализации метод)

Метод хранения информации - сущность-ссылка (т.е. каждому объявлению сопоставлена "ссылка" на кластер, которому он принадлежит, кластеры нумеруются с 0).
Кластеризация объявлений по запросу Toyota Corolla:
В файле Тестовое_задание.htm представлено содержимое базы данных после обработки запроса.
Объявления отсортированы по id кластера. (Любое объявление принадлежит кластеру, размер кластера может быть равен одному)
Всего объявлений: 490
Найдено копий: 54.
Из них ошибочно - кластеры 162, 171,360.
Предположение причины ошибок: Малое количество информации в данных объявлениях. Но с учетом того, что пробег у автомобилей совпадает, цена и год различаются не значительно, можно считать эти объявления похожими.